Repository: weitsai/riverpod_devtools_tracker
Catalog: devtools_extension/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Riverpod State Inspector
zh: Riverpod 狀態檢視器

source: Connected
zh: 已連接

source: Disconnected
zh: 未連接

source: Clear History
zh: 清除歷史

source: Filter Providers...
zh: 篩選 Provider...

source: All History
zh: 全部歷史

source: Latest Only
zh: 僅最新

source: Filter Change Types
zh: 篩選變更類型

# changeTypeAdd
source: Add
zh: 新增

# changeTypeUpdate
source: Update
zh: 更新

# changeTypeDispose
source: Dispose
zh: 銷毀

# changeTypeError
source: Error
zh: 錯誤

# changesCount
source: {count} changes
zh: {count} 次變更

# connectingToApp
source: Connecting to application...
zh: 正在連接應用程式...

# makeSureAppRunning
source: Make sure your app is running with RiverpodDevToolsObserver
zh: 請確保您的應用程式正在運行並包含 RiverpodDevToolsObserver

source: No state changes yet
zh: 尚無狀態變更

source: Provider state changes will appear here
zh: Provider 狀態變更將顯示在此處

# selectProviderToViewDetails
source: Select a provider to view details
zh: 選擇一個 provider 以查看詳細資訊

source: Change Source
zh: 變更來源

source: Call Chain
zh: 調用鏈

source: Stack Trace
zh: 堆疊追蹤

source: State Change
zh: 狀態變更

source: Before
zh: 變更前

source: After
zh: 變更後

source: Expand
zh: 展開

source: Collapse
zh: 收起

source: Copy location
zh: 複製位置

# itemsCount
source: {count} items
zh: {count} 個項目

source: Select Providers
zh: 選擇 Provider

source: Clear All
zh: 全部清除

source: Clear All Filters
zh: 清除所有篩選

source: Show auto-computed
zh: 顯示自動計算

source: Hide auto-computed
zh: 隱藏自動計算

source: Derived provider updates
zh: 衍生 Provider 更新

source: auto-computed
zh: 自動計算

source: Click to expand full content...
zh: 點擊展開完整內容...
